# WebSite_StarCraft 2

Разрабатываю сайт-руководство по компьютерной игре кампании Blizzard Entertainment - StarCraft 2.

На сайте будет размещена информация:
- О всех расах игры: Терраны, протоссы и зерги;
- Преимущество каждой расы, стратегия игры;
- Описание всех боевых единиц, способностей и улучшений;
- Описание всех строений;
- Описание всех героев кампании, планет.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

План по созданию сайта:

пункт 1: наполнение сайта материалом (текстом, картинками, анимацией);
пункт 2: формирование единой структуры сайта (изучение CSS);
пункт 3: изучение PHP и MySQL (приобретение навыков в направлении backend);

Примечание: 
- в процессе написания проекта, план может корректироваться; 

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

О проекте:

• В папке "1. Main_folder" - находится HTML-файл, который открывает главную страницу сайта (гостевую).
В ней будет описана механика игры, как праивльно играть за ту или иную расу. Внизу сайта по ссылкам 
можно перейти на страницу для просмотра всей армии и строений в выбранной фракции.



• В папке "2. CSS" - содержатся стили сайта:
- SC2_Main.css - главный дизайн всего сайта;
- CSS_Army_Protoss.css - дизайн страниц каждой боевой единицы протоссов;
- CSS_Army_Zerg.css - дизайн страниц каждой боевой единицы зергов;
- CSS_Army_Terran.css - дизайн страниц каждой боевой единицы терранов;

Примечание: некоторые файлы не размещены на платформу, т.к. они еще не выполнены или дорабатываются.



• В папке "3. Units" - содержится ВСЯ информация о боевых единицах и строениях каждой фракции:
- HTML-файлы описание боевых единиц;
- HTML-файлы описание строений;
- Картинки армий, строений, улучшений, способностей, Gif-анимация. 

Структура папки "3. Units" построена следующим образом:

Внутри папки "3. Units" лежат 3 папки каждой фракции: "Protoss", "Terran" и "Zerg".

#3.Units  ->  "Protoss", "Terran" и "Zerg".

В каждой этой папке, лежат файлы: "Army", "Photo_Protoss", "Structures".

В папке "Army" - находятся все HTML-файлы описание каждой боевой единицы;

В папке "Photo_ВИД ФРАКЦИИ" лежат следующие папки: "Abilities", "Army", "Resources", "Structures" и "Upgrades": 
- "Abilities" - в ней будут лежать папки с картинками способностей каждой боевой единицы;
- "Army" - в ней хранятся следующие папки: "Gif", "Icons" и "Main_Portrait";
- "Resources" - картинки ресурсов;
- "Structures" - иконки строений;
- "Upgrades" - иконки способностей юнитов.

В папке "Structures" - находятся все HTML-файлы описание каждого строения у выбранной фракции.

Примечание: некоторые файлы не размещены на платформу, т.к. они еще не выполнены или дорабатываются.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------